سوپاس تۆم ئەمە کیپ ویلینگتون لە زیندانەکەی سپرینگفیلد
لە کاتێکدا بەندکراوی ناوبانگی شۆن گریسی هێشتا لە ئازاددایە.
گراسی سێ ساڵ لەمەوبەر دەستگیرکرا
لە لایەن پۆلیسەوە بۆ کوشتنی زیاتر لە 35 کەس
لە شارۆچکەیەکی بچووک لە دەرەوەی شار.
پولیس و دەسەڵاتدارەکان هێشتا بەردەوامن لەسەر کارکردنی کاتژمێر و کاتژمێر
بۆ دەستگیرکردنی ئەم تاوانکارە ناودارە.
ئێمە بەدواداچوون بۆ چیرۆکەکە دەکەین، منیش بەدواداچوون بۆ دەکەم...
نەخێر، ئەی خودایە.
ئەی خودایە!
با بەیتسی، تکایە!
بێتیسی، بێتیسی، هەستانەوە
تکایە...
تۆ تۆڕمەڕ!
تۆ هێشتت بمرێت؟
مۆڵگەی شەرابێکی سەرسوڕهێنەر.
زۆر سەرسام بووم کە خۆت دروستی کردیت.
من هەمیشە بیرم دەکردەوە کە ئایا ئەمە کار دەکات.
- نەخێر
- نەخێر!
تکایە نەخێر، نەخێر، ڕابگرن.
دەڵێن دکتۆر دەڵێت
کەوشەیەک شەراب... بۆ دڵ باشە.
بێدەنگ بن.
ئەبوو باشتر پیرببێتەوە.
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، بێتیسی؟
ڕاستگۆ بن
قسە بکە
بەڵێ، بەڵێ، جۆرێک.
دوێنێ شەو ئەو پاشماوەی قارچکەکانم کرد.
خەمە ناوم و خەونەکانم پێوە
چونکە بێزار بووم و ئەوانم هەبوو.
بەڵێ، باشە، بەڵێ.
لە وێدا بینین
ئه وه ی ده که یت
زۆر سوپاس ئازیز
هیچ کێشەیەک نییە
نەوەی من حەزیان لەمانە دەبێت.
نازانم بۆچی کوڕەکەم هێندە بەرز بووەتەوە.
ئێستا گرنگ نییە، وانییە؟
تۆ راستت پێوە
-ئەی باشە؟
لەم ڕۆژانەدا زۆر نییە.
چییه ؟
هیچ نیگەرانیی نییە.
پێم وایە پزیشکەکەم یەکێک لە حەبەکانم دادەنێ.
خانم سپول، سەبارەت بە دەرمانەکەت...
من بەبێ تۆ چی بکەم؟
ماوەیەکە خەریکی گۆڕینیم.
هەمووی
- چی؟
- بەڵێ - بۆچی؟
تەنها دەمویست بزانم چەند کات دەوێت.
پەیوەندی بە پـێـشـاری 911 بکە
شەکرە، پەستانی خوێن بەرز،
کەمئەندامی دڵ.
دەزانیت، زۆر زیاتر لەو کاتەی کە بیرم دەکردەوە لەوێدا ماندوو بوویت.
تکایە...
پێم بڵێ، ئازاری هەیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە زۆر ناخۆشە.
هەمیشە هەمان شتم لێدەکەوێت.
- سەیرکردن ئازاری نییە.
- ئەوە تەنانەت جێبەجێ ناکرێت.
دەمەوێ دەموچاوت بۆ بارەکە دابنێم
تۆ زۆر توندیت، دۆنا.
ئەی دەنگەکانی گرووپی لەسەر ئامێرە نوێیەکان چۆنە؟
زۆر خۆشە
هەرچەندە پێویستم بە هاتنتە سەرم و یارمەتیم بدە لە سیمەکان.
کێشە لە کێبەرەکان چییە؟
ئەوە دوا هۆرای من دەبێت.
بێدەنگ بیت، هاوڕێ، واز لە کار ناهێنیت.
بوون بە گرووپێک لە ئامادەیی زۆر خۆش بوو
بەڵام ئێستا جیاوازە.
پیرمایە مایک
ئێستا تۆی ئەویت
تۆ بەرپرسیاریت لە بەرامبەر گرووپەکە.
من پیر نابم، سام.
من تەنها دەڵێم... من راستگۆم.
تۆ چی دیدی، پێنس؟
- تۆ جدی دەیت؟
ئەی مەسیح، دەتوانیت بڕۆیت و قسە لەگەڵ بکەیت؟
به م زووانه
تۆ سێ ساڵه له و كچه یه ده ناڕێژیت، دۆن
و لەو ماوەیەدا چی گوتت؟
نازانم، 17 وشەی بۆ ئەو.
تۆ تووڕەیت چونکە هێشتا بژاردەکانم هەیە
تۆ ئەو کەسەی کە هاوسەرگیری دەکات
من نامەوێت باسی ئەوە بکەم.
بێدەنگ بن
جگە لەوەش، هەوڵ دەدات لەگەڵ لیز بگەڕێتەوە.
- نەخێر، من نا.
باشه، کەمێک.
هەردووکیان شێتن.
تەنها لە خەونەکانمدا.
مه وێ مه وێ، دبی گیبسن
بەڵێ، لەش دەکێشم.
جێن، با باڵە گەرمەکان بدە، تکایە.
من وەک هەمیشە دەیگرم، من تەنکەکە خاوێن دەکەمەوە.
ئەتوانم شەربەتی تری نارنجی وەربگرم؟
- بێگومان.
ئەی مرۆڤ
بەڵێ، من برگرێکم.
بڵێ، جێن،
دۆنی گێل لەم هەفتەیەدا ئاهەنگێک ساز دەکات.
تۆ تۆی کچە
بۆ تۆ و جەنێت هاتن؟
لەوانەیە بتوانین ئەوە لە خشتەی کارەکانماندا جێگیر بکەین.
زۆر خۆشە
تۆ نابەرێکی لعنەکە
- چی؟
هەموو شتێک باشە؟
خۆزگە دەمێنمەوە بۆ کۆتایی خۆشبەخت
بەڵام دەبێ بگەڕێمەوە سەر کارەکەم.
پێم وتبوو لە ئیلیزابێت یارمەتیم دەدات لە دوکانەکە.
- تا دیسان - بەو کەسە بەستراوەتەوە، هاورێ.
بینین مایک
تۆ تۆی قەڵەمتەن، پەنجە مۆرینەت
تۆ لەشکرێکیت
لەبیر مەهێنە ئەمشەو بێنە و یارمەتیم بدە لە سیمەکان، باشه؟
ده ستبه جێ ده كه یت
ڕۆژێکی خۆش، لیزی.
خۆش بوو هاتیتەوە هاوڕێ
شاژنی ئەلیزابێست بەبێ من دەست پێ ناکات؟
ئەوە هیچ خۆشییەک نەبوو.
جگە لەوەش، تۆ ئەو کەسەی کە داوادەی یارمەتی کرد.
بیرم لەوە نەکردبوو کە من بتوانیت لەو بابەتە ببمە.
- بێزاربوون
کەواتە تۆ بەڕاستی دێیت لەرێگە؟
بەڕاستی.
من و کوڕەکانم لە دەستت دەدرێن.
دۆن، دەزانی پلانم بۆ دانابوو
بۆ گواستنەوە بۆ سانتا مۆنیکا پێش ئەوەی دایك تووشی شڵەژانەوەی دڵ ببێت.
هەست بە باشتر دەکات.
بەڵێ، دەتوانین ئەو شوێنە بکڕین و لە فلۆریدا بیهێڵین خانەنشین بن.
ئیتر بێباک بن
- دەزانم.
من تەنها دەڵێم
ئێمە هەمیشە شەڕ دەکەین.
هەمیشە تۆ دەستیان پێ دەکەیت.
ئایا تێناگه ییت هه رچی ته واویه ک هه یه
ئەگەر، دەزانیت، تۆ هەر وەک ئەوەی من وتم کردیت؟
لەژێر ڕاسپاردەکەمدا ژیاوە.
تۆ هێندە شەمشەمەن
جگە لەوەش هەمووان دەزانن کە جەنێتت خۆش دەوێت.
با بڕۆ، تۆ دەزانی ئەوە گاڵتەجاڕییە.
نەخێر، تۆی
لەبارەوەى پێگەیشتوو...
ئەی خودایە
واز لە کارەکە بهێنن.
چی دەکەیت؟
ئەوەم دەوێت.
تەنها یەک چرکە
بەڵێ، قسە بکە.
بەڵێ، بەڵێ.
نا، تۆ بڕیار وایە لەو بابەتە کلیک بکەیت.
دایکم تازە ماکێکی نوێی بەدەست هێناوە.
نەخێر، دایكم، نابێت لە سیستەمەكاندا بیت.
تەنها کلیک لەوان مەکەن.
باوەڕم پێ ناکرێت
بڕۆ یارمەتی بدە
دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك دایك
دایكم، باشه، ببین، دێمە ماڵەوە بۆ یارمەتیم.
تەنها دەست لە هیچ شتێک مەگرن.
باشه ، باشه
ئەوان هەرگیز گوێ نادەن.
بڕۆ یارمەتی دایکت بدە، (دۆن)
ئەتوانین بەیانی ئەم بابەتە تەواو بکەین.
دڵنیایت؟
مەگەر ئەمرۆ ئەدەبیاتێکی ترت هەیە کە دەتەوێت لێ بدەیتەوە.
نەخێر، لە ڕاستیدا، دەتوانیت ئەمەی وەربگریتەوە.
ئەی، هێشتا ئەو شتەی هەینی دەخۆیت؟
بەڵێ، بێگومان.
تۆ دەبێ بییت.
بەیانی بینیت
بەڵێنی دەدەم
ئایا دەبێت ئاوا چێژ بدەیت؟
واتە، ئایا پێویستە ئاوا چێژ بکەیت؟
دەنگ نادات، تۆزێک لێدوان، تەنها ڕووناکییەک دەدرێ.
بەبۆنەی ئەو، چۆن هاتنەتە ژوورەوە؟
دەرگای دواوە کراوەیە
باشه ، ده بێ بچم بۆ لای دکتۆر
ئەو پیرە کچییە لە کوێیە؟
لێم نپرسێ
بۆنی چییە؟
ببورە، هەڵم هەڵداوە.
نەخێر، ئەوی نییە، ئەوی دی.
دکتۆر بێتس... نیوە خانەنشینە.
لە خوارەوە نوسینگەیەکی ددان هەیە
نیترۆسی هەیە.
تەنانەت بیر لە نزیکبوونەوە لەو دەروازەیە مەکەرەوە.
ئاهەنگێک بۆ ئاهەنگەکان
با بڕۆین، هاوڕێیان.
پێتوایە "س.و.ا.تی" نمایشێکی باشتر بوو لە تیمی "ئەی"؟
سەگێکی خۆش.
زۆر سوپاس
ئەو بەڕاستی ئەو سەگەیە خۆش دەوێت؟
بەڵێ، دەیەوێت، حەزدەکات یەکێک لە خۆی بکات،
بەڵام من کاتم نییە.
ئه وه تۆیه ؟
نەخێر، لە لای لۆرییە، ئێمە دراوسێیین.
ئێمە ئەوانمان بۆ ئێرە کۆدەکاتەوە
تا بتوانن یەکتر ماندوو بکەن، دەزانیت؟
ئەمە زۆر دڵسۆزە، نا؟
تۆ لێرە دەژیت؟
نەخێر، من تەنها لەجێی سەفەرم
و تەختەکە ئاسوودە بوو.
تۆ بەڕاستی پێویستە سەگێکی بۆ بدەیت
-بەداخواز؟
بەڵێ،
منداڵەکان پێویستیان بە شتێک هەیە کە گرنگی پێ بدەن.
ئه وه ده بێته دایكیه كی باشتر
تینا،
با بڕۆین
بەڵێ، هاوڕایت، ئەوەم گوت.
لۆری، دواتر بینیت.
ماڵئاوایی بکە
دەزانم، باشترین ماڵەکەی هەیە.
بۆیە پێیان وت: "لە چوارشەممەدا بینیت"
و ئەوە بوو.
ببورە
خانم موگڵز،
پێویستە خەڵک بە ئارامی بەجێبهێڵیت.
بۆیە دیارە ئەم هەفتەیە ئاهەنگێکمان هەیە؟
ئەزانم، راست؟ پێم وایە زۆر بیر دەهێنێت.
ئەتوانی کەسێک بدۆزیتەوە بۆ ئەوە.
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت گوێزەکە هەڵبگرین.
ئەم سیمانە وەک کۆشکێکی موشەکان دەردەکەوێت.
وتم دەستیان لێ مەگرن تا گەڕامەوە
هاوڕێ، من دانپێدانەیەکم هەیە.
ئه مه مه که یته وه ، تۆڵگه !
چی بکەم؟
ئەى نەفرەت!
خۆشەویستم، سەیرکەرەوە چیم کرد، ببورە.
با بزانم شتێکم هەیە بۆ چاکت بکاتەوە
چییان هەیە؟
بەڕاستی
ئەی خودایە، هەمیشە دەمویست بزانم ئەمە کار دەکات یان نا.
خۆم شۆک کردم.
ئەوە ئەگەیەنیت.
بەداخەوە نەمکوژت
بەڵێ، هی، خزمەتێک بۆ بکەم.
ئەم دەرەکییانە بەکارمەهێنە هەتا دەرفەتم پێنابێت بۆ چاککردنیان.
ئێستا، من دەمزانی ئەوە کار ناکات.
با پێتان بڵێم چی.
من زۆر زۆر زۆر دڵسۆز دەبم
من دەتەمبەست لە نەهامەتییەکانت ڕزگار بکەم.
بەجدی، من تێناگەم چۆن تۆ جانتاکان
پێم وابوو بانگهێشتی جەنێت پێکەنیناوی دەبێت.
با، هەمووان دەزانن تۆ لەگەڵ لیز دەگەڕیتەوە.
هەموو شتێکت چارەسەر دەکات و وەک ئەو ئەشکەنجەیە کۆتاییت دێت.
لیز ئەمڕۆ لە بارەی ئەوەوە قسەی دەکرد.
ئازادم، دەتوانم جەنێتم ببەم.
تۆ تۆڵەی
هەرچی بێت
خۆزگە ئێوە دووتان بە پاسێک دەکەوتن
هی، ئەگەر من لە دەرەوە بم یان هەرچی...
لە ڕاستیدا دەتوانیت شتێکت بۆ بکەم
من هەینی زۆر شتم هەیە بۆ بێنمەوە، چونکە من دەبم
کەمێک بۆ گەڕانەوە، دەتوانن بۆ من ڕێک بخەن؟
- بەڵێ، دەتوانم.
ئەبێ بزانیت
- کە من کلیلەکەی داوەتە ئەو کچە.
ئەو کچەی لە لیستی کریگ
ئەو کەسەی کە دۆزیمەوە، ئەو پەیمانگەیە، ئەو یارمەتیدەرە...
هەرچی بوو، پێم وابوو باسی ئەوت پێ کردم.
تۆ نەیوتت کچێک دەبێت.
ئەو لە بەرهەمهێنانی مۆسیقا،
و لە ژیاننامەییدا بە باشی دەردەکەوێت.
چەند سامیرانییەکی
ئایا دەزانی ئەمە چیە؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
ئایا دەتوانین بچینە سەرەوە سەیری فیلمەکە بکەین؟
پێم وتبوو نانسی زۆر درەنگ نابم.
- چی؟
چیتان پێ بکا
...لە کاتێکدا بەندکراوی ناوبانگی شۆن گریسی
هێشتا لە هەڵاواردنەوەیە.
- هیچ کوڕێکی دڵسۆز لە قوتابخانەدا؟
لە لایەن پۆلیسەوە بۆ کوشتنی زیاتر لە 35 کەس
لە شارۆچکەیەکی بچووک لە دەرەوەی شار.
پولیس و دەسەڵاتەکان
هێشتا بەردەوامن لە کارکردن...
...بۆ دەستگیرکردنی ئەم تاوانکارە ناودارە.
ئێمە بەدواداچوون بۆ چیرۆکەکە دەکەین، منیش بەدواداچوون بۆ ڕووداوە دەکەم.
بۆ تۆ دەگەڕێم، توم
باوەڕم پێنەکات
ئەو فیلمە خراپ بوو، ئەو فیلمە خراپ بوو.
گەنج، پێویست ناکات هەست بە خەم بکەیت.
جلیکی جوان
باشه هاوڕێیان
من ده بێ زوو هه ڵبکه م بۆ یارمه تیکردنی ئه لیزابێت.
وریا بن کە لە خۆرانی بەیانی وەک ڤامپەر نەمێنیتەوە
- دەموچاوت دەسووتێنم
- زیره كی ڕاپیری من.
ئەى خۆى، زبڵەم لەبیرکردووە.
فرۆشتن
- هەردووکیان.
ئێستا خۆتت بە زبڵووچەڵی کردوە
هاوڕێ، سبەینێ تەلەفۆنم بکە.
چۆنە، کێرەن؟
- چۆنە؟
کێ باشترینە؟
تۆی
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
بزانە کێ سەردانی ئۆتۆمبیلەکەم کرد
کێ؟
تۆنی دی - تۆنی دی؟
ئەو پیاوە لە کۆنترۆڵ دەرچوو.
هەفتەی ڕابردوو دەستی بەسەرمدا گرت.
ئەو تەنها پارەکەت دەوێت.
تۆ هیچ پارەیەک پێ نەداویت، وانییە؟
بێگومان پارەم پێدا.
تۆی تاوانبار
هیچ پارەیەک پێ نەداوە؟
- نەخێر
موزەیەکم پێدا.
مۆزم لە جانتامدا بوو، بۆیە دایەوە.
چونکە تۆ نیگەرانیت لە ئاستی پۆتاسیۆمەکەی بوو.
راستە؟
دەمەوێ تەندروست بێت.
سوپاس تۆم ئەمە کیپ ویلینگتۆن
... لە دەرەوەی زیندانخانەی سپرینگفیلد وەستا ...
هێشتا ئەو بکوژەیان نەگرتووە.
...لە کاتێکدا بەندکراوی ناوبانگی شۆن گریسی هێشتا لە ئازاددایە.
گرێسی دەستگیرکرا ترسناک
...سێ ساڵ لەمەوبەر لەلایەن پۆلیسەوە
بۆ کوشتنی زیاتر لە 35 کەس.
کێ لەوێشە؟
چی...
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
هیوادارم کە بێزار نەبیت، چەند جلوبەرگێکم وەرگرتووە.
بۆنی پاکیان هەبوو.
چی؟
تۆ کێیت؟
ئەمە چیە؟
باشه ، باشه ، باشه
باشه ، ئه مه جۆرێكه له گاڵته ، باشه ؟
تۆ جۆرێک لە ستریپتەریت یان شتێک، وانییە؟
بەڵێ، زۆر پێکەنیناوییە، هاوڕێیان.
هیسترییە.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
زۆر سوپاس هاوڕێیان
ئەمە زۆر باشە
ئێستا ئەتوانیت بچیتە دەرەوە.
- به رێزت!
- من ستریپتەر نیم.
چی؟
قسە مەکەن
- چیا!
ئێستا حەزیت لەمەیە؟
سوێندم بەخوا، کاتێک لێرەم دەردەکەوم،
با بچین
واز لە ئەوە بهێنن
تۆ لەم کورسییە جێناکەویت.
ئەی خودایە، ئەوە...
ئەی خودایە!
- چێژم لێ بده !
- چیا!
تۆ نامێنیت
دەتەوێت شتێک ببینیت کە زۆر ترسناک بێت؟
ژینگەی سروشتیی ئەو گڵەیە.
کاتی ئەوە بوو بڕۆیت ماڵەوە هاورێ.
تۆڕەکە، تۆڕەکە!
بۆ خۆت بڕۆ ماڵەوە، ئێستا ماڵەکەتە!
ئه وه ئێستا ماڵه که تیه !
بێزارکەر!
من ده بێ ئه م ده ستکه وتنه له خۆم بشۆمه وه ، زۆر سوپاس
ئێرە، کیتی، کیتی، کیتی، کیتی، کیتی، کیتی.
باشه ، باشه
- ئەی خاشق!
سەیری ئەوە بکە کە چی کردم
قۆزێکی پاقە بخۆ.
- تۆ دەمێکی قێزەونت هەیە.
دەبێت ئەو شتانە پاک بکەینەوە.
با بچم بە نەفرەت
ئایا ئەمنییە؟
بێسەروشوێن بم، ببەستە سەرم،
و من شەکتت ناهێنم
ئایا ئەمنییە؟
چی سەلامەتییە؟
- نەخێر!
تۆ وەک مارلینێکیت.
دەربکە!
چاوەڕێ بکە، بێدەنگ بن.
ببورە، فێڵم کردیت.
- چ گرنگیت پێ دەدات؟
وەرە، کەمێک ئەمەی لێوە بخۆ.
خوێن لە هەموو شوێنێک دەڕوات
هەست دەکەم شتێکم لەبیرکردووە.
قاوە.
زۆرم خۆشە ئەم پیازانە
لە کوێیان هێناوە؟
گەرم بوو
بۆچی؟
"بۆچی؟"
بۆچی دەتوانیت لە شوێنێکی لەم شێوەیە بژیت؟
ئەوە ئەوەیە کە دەمەوێت بزانم
تەنها تۆی، هیچ هاوژینێکت نییە.
بڕۆ بۆ دۆزەخ
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە لە کوێ بووم، برایم.
چی ڕوویدا؟
بڕۆ خۆت بخە ناوێ
نامەوێ بێ ئاگاییت بێتەوە.
- چی؟
دەبینی
تۆ زۆر شتی خۆشت هەیە لێرە.
هی، هەمووی هی تۆیە.
بڕۆ لێرە
من زبڵتت ناوەم، هاورێ.
ئەی تۆ!
- چیا!
بڕۆ...
گڕلێ، گڕلێ زەقە
دەبێت هەموو جۆرە چاکسازییەکت بۆ ئەنجامدابێت.
"تۆ دواتر دێیت؟"
ببورە
هەموویان بە کارەوە گرێدراون.
دواتر وەرە.
دەموچاوی پێکەنیناوی
ئەی تۆ!
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
چەند کڵاوێکی تیم هێناوم
سڵاو
کەواتە تۆ ئەویت.
"ئەو"؟
لیستی کریگ
بەڵێ،
بەڵێ، من جێنم.
ئەوە سەیرە، ئێمە جینمان دەناسین.
بەڵێ، کێ نا؟
بەدیاری
بەڵێ، بۆیە، من تەنها کاری بۆ ئەو لە خوارەوە دەکەم.
بەڕاستی؟
ئەمە لەوانەیە گروپی من بێت...
پێم خۆشە
ئێمە ئەم شەممە نمایشێکمان هەیە لە "گڵەی ڕست"
پێویستە هاتنت و چەند هاوڕێیەکت لەگەڵ بێت.
بە تەواوی دەیکەم.
و سیمە دەرەکییەکانم چاککردەوە.
- تۆ؟
من خوێندنی فراوانم هەیە.
تێدەگەم
بۆیە کۆکردنەوەیەکە لەلایەن پارتییەوە ئەنجام دەدرێت.
خۆشە
لەوانەیە ڕۆژی شەممە بینیت؟
دەتوانم خۆم دەربخەم.
تۆ دەبێ تینوویەت.
ئەوەى بکە
بۆ تۆ باشە، کەمێک زیاتر.
کەمێک زیاتر.
با بچین
سام لە دەرەوەیە.
- چی؟
سام؟
سام، یارمەتیم بدە!
دۆنی؟
دۆنی.
ئایا ئه و...
چ ڕووت هات؟
چی...
تۆ راهێنەر نیت.
باشه ؟
دۆن، ببورە لەم بارەیەوە.
سام...
هەستە سام!
باشە، پیاوی؟
ئەو کچە لعنەکە بکوژە!
سام...
دۆن، تۆ باشیت.
تۆ باشە، ئازیز، تۆ باشە.
ئەی عیسای گەورە!
خۆزگە دکتۆر بتوانێت قرصێکم پێ بدات تا هەموو ئەم بابەتە لەبیر بکەم
دەزانم، ئازیزم.
بچە سەر جێگا.
باشه ، باشه
باشه ، له به ر ده م
هەرگیز بە ئەو شتە ڕاهاتووم
مەبەست ئەوەیە
لەبیر مەکە کەشم هەڵبگرە
- دەزانم.
تەنها بیرت دەکەمەوە.
زۆر سوپاس ئازیزم
ناتەوێت دووری بكەین، لیز.
بەڵێ، باشە.
لە کاتی نیوەڕۆیەوە دەگەڕێمەوە.
من لێرەم
با، پێش...
هێشتا لەوێ نابێت، (دۆن)
بە سەفەرێکی زۆر درێژە بۆ واشنتن.
جگە لەوەش، تۆ ئێستا لەگەڵ خۆشەویستەکەت نیشتەجێ نیت، خوک؟
سوێندم خواردووە، ئەمە عادەتێکە.
تۆ چەندە دڵتەرزیت؟
ترسێکی بێهاوڕان، وانییە؟
نەخێر، بە ڕاستی نا.
ئەوە قسەی بێبایەخە.
ئەوە من دەمەوێت
جلوبەرگەکانتان لەبیر مەکەن، پووچەکان.
دۆن، جلوبەرگەکان، باشه؟
باشه ، ئه و په نجه ڵانه به رنه به ر، تكایه
من جگە لە باندانا هیچی تری لەبەر ناکەم.
ئەی عیسای گەورە!
ببورە
تەنانەت بیرت لێ نەکردەوە.
- بەدیارە؟
باشه ، باشه
منیش داوای لێبوردن دەکەم
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
دکتۆر چی وت؟
بەڕاستی؟
وایە
زۆر خۆشە
ئایا بیرت لە...
- نەخێر
وایە
سام، یارمەتیم بدە!
بەس بوو
دەتوانێت چاوەڕێ بکات.
سام!
تۆ هیچ ته ندروست نیت؟
تەنها بۆ یەکەمین سەما
مایک ناتوانێت هەنگاوێک سەما بکات.
ئەزانم، دۆن زۆر سەماکار نییە.
مەبەستم بەو شێوەیە نەبوو.
دەزانم کە تۆ نەیزانیت.
چۆن بوو؟
ئایا هێشتا دەچێتە پزیشکى دەروون؟
بەڵێ،
هێشتا چەند ڕۆژێکی خراپ هەیە.
بەڵام لەم دواییانەدا باشترە.
ئەوە باشە.
پیاوێکی بەهێزە
و تۆشی گرتووە.
سوپاس
بەڵێ،
دەتەوێت سەما بکەیت، لیزی؟
بڕۆ
دڵنیایت؟
تۆ دەزانی ڕقم لە سەما کردنە.
نەخێر، نەخێر!
چییه ، ئازیز؟
دۆن، تۆ باشە؟
پێویست ناکات لەگەڵیدا سەما بکەم، هاوڕێ.
هەست دەکەم وەک کەسێکی بێباوەڕم.
ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
زۆر گەمژ بووم
هەمووان تێدەگەن.
زۆر تۆم خۆشدەوێت
بەڵێ؟
بەڵێ،
ببورە
ئەوە باشە.
من حەبم خواردووە
ئەی عیسای گەورە!
ئەی خودایە، چ گێژنێک؟
لێم دووربکە!
لێم دوور بکەوە!
ئەی خودایە، تۆ منی بەزاندیت.
چی...
ئەی خودایە
تۆی نەخۆشه ، تۆی نەخۆشه
تۆ منی بەزاند
من نیشانت دەدەم
ده زانم چۆن ده بێت پێشێل بکرێت
دایك و باوكم ئه مانه یان هه بوو
ڤێتنامەکان ئەمەیان داهێناوە.
لە قوتابخانە فێری بووم.
نەخێر، نەخێر
ئەی خودایە!
نەفرەت!
- چیا!
- نەخێر
-لەگەڵم بمەوە.
ئێستا لەگەڵم بمێنەوە.
سام!
سام وازت هێنا.
دوێنێ شەو شێتترین خەونم بینی
ئەم بەیانییە، وابزانم.
مەسیح، دەتوانیت بڕۆیت و قسە لەگەڵیدا بکەیت؟
تۆ سێ ساڵه له م کچانه ده ڕوانیت، دۆن
و لەو ماوەیەدا چی گوتت؟
نازانم، 17 وشەی بۆ ئەو.
- دڵتەنگی، پیاوی.
دڵتەنگی
ئەو کچە لە خەونەکانمدا
تۆ ئەوەت نەکردووە.
نا نا نا ئەوە...
دەزانین، کچەکەی خەونەکانت
مه وێ مه وێ، دبی گیبسن
بەڵێ، لەش دەکێشم.
باشه ، ده بێ تانكه كه ده ستبه كار بكه م
ئەتوانم شەربەتی تر وەربگرم؟
بێگومان
قارچێکی گەمژانە.
زۆر خۆشە
تۆ نابەرێکی نەفرەتنایت.
- چی؟
تۆ سەیری دەکەیت.
ببورە
تەنها بیر دەکەمەوە.
ئێمە هەمیشە شەڕ دەکەین.
هەمیشە تۆ دەستیان پێ دەکەیت.
ئایا تێناگه ییت هه رچی ته واویه ک هه یه
ئەگەر تەنها، دەزانیت...
- چی؟
تۆ لە ناوەڕاستی گوتنی شتێک بوویت کە زەوییەت لێ دەدا.
بەڵێ، بووم.
تۆ ئەتوانیت زۆر بێهێز بیت، (دۆن)
چی دەکەیت؟
سڵاو
بەڵێ، سڵاو، دایكم.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تەنها ڕابەرەوە.
نەخێر، دەست لە هیچ مەکەن.
دێمە یارمەتیت بدەم، بەڵام دەست لە هیچ شتێک مەدە.
باشه ، باشه
تازە ماکێکی نوێم بۆ دایكم هێنا.
بڕۆ یارمەتی دایکت بدە، (دۆن)
سبەینێ بەیانیان دەتوانین ئەم بابەتە تەواو بکەین.
ئەی، هێشتا ئەو شتەی هەینی دەخۆیت؟
تێکەڵەکە ئامادە نییە.
ئاخر کێشە لەگەڵ ستۆدیۆدا
هەرکاتێک ڕێککەوتنەکەم بگۆڕم ئاگادارت دەکەمەوە.
باشه ، من ده كه م
دواتر بینین
دۆن!
نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هێڵن بەلام.
تکایە
ئەوە گاڵتەجاڕترین چیرۆکە.
سڵاو
دۆن چاوەڕوانی منە.
بێنە ژوورەوە
من دەمویست چایی دروست بکەم، دواتر دەتوانین بچینە خوارەوە.
من تەنها یارمەتی دان دەکەم لە تۆمارکردنی بابەتەکان.
باشه ، باشه
ببورە، پێیەکانم دەمکوژن.
بێباوەڕ مەبە، ئارام بکە.
ناوم کریستین، بە راستی.
ئێلیزابێت
ئایا دۆن هەموو ڕۆژێک کاری کردووە؟
بەڵێ، هەر لە زووەوە.
ئەو زۆر بە کاری خۆیەوە دەگرێتەوە، دەزانیت.
باشە، ئەمە باشە.
بۆ خۆشی
چۆن پێت خۆشە؟
من زۆر خۆشحاڵ بووم لەوێ.
بەڕاستی
با بڕۆ، ئالیزابێت.
بەردەوام باسی تۆ دەکات.
- دەیکات؟
من نابووم بڵێم
بەڵام تۆ کردیت.
چی دەڵێت؟
ده ڵێت تۆ ئه و که سه ی که ده ربڕیته وه
دەبووایە بەدوای تۆدا بگەڕێینەوە.
ببورە، مەبەستم شەرمەزارت نەکردووە.
تۆ نەیزانی
ڕۆژێکی زۆر درێژی بوو.
من دەڵێم.
پەیامەکەتم وەرگرتووە
- نەخێر
ئەگەر بریندار بکەیت، تۆڕمە
دەتکوژم
تکایە...
بەڵێ، بۆ چییە؟
ئالێرژی چیە؟
بۆ خوا!
- چێژم لێ بده !
هۆنراوه كان!
هۆنراوه كان، به ناوی خوا!
- چیا!
بەدیارییەوە، هاوڕێ، ئەوە ئەوەندە قورس بوو؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
تۆ پێویستە واز لە هاوارکردن بهێنیت.
یارمەتی!
بڕۆ هاوار بکە، هاوار بکە.
ئێمە لە دوورین لە شوێنێک کە هەموو کەسێک بیبیستێت
ئەی دەزانی ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
لە فیلمێکەوە
یارمەتی!
ئەی عەیب، بیرت لێبکەرەوە.
ئەم قەرەجەی خۆڵەمێ لە هەموو شوێنێک دەنگی لە خوارەوەدا هەیە.
باشه ، بێزارم
با یارییەک بکەین.
هەی، من تۆم دەناسم.
نەخێر، تۆ نا.
- من ده زانم.
تۆ ناڵێی
ئەی خودایە!
- نەخێر!
ئێلیزابێتی بكوژێ!
چەرت بکەرەوە، تۆ مێسی!
من لە گەڵا ئەچێم
بكوژێت
- نەخێر، نەخێر.
ئێستا دەمەوێت سەیری ئەمەی بکەیت.
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، بەسە!
ئەی تۆ!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
بڕم مەکە مەکە بڕم
ئه و پیتت ده زانی؟
من پێم وایە کەزراوەی کاتژمێر کاری ئێستا گونجاوترە.
بیرت لە یەکێک دێت؟
تکایە هەرچی بیرت لە ئەنجامدانی دەکات...
نا، ئەوە نەهامەتییە.
زۆر ببورە، ئالیزابێت.
زۆر ببورە
- نەخێر...
"پۆشە خۆراکی خاکستری لابەر.
"پڕێکی ڕیش بخەرە سەر پڵەکە".
ئەی خودایە
ئێستا، ئەوە کەمێک شێت بوو.
ئێستا، کێیە ئەو؟
ببورە، من لێرە کار دەکەم.
-ئەی باشە؟
من تێناگەم
تۆ دەرگیراویت
من لەشوارم.
...سێدارە بەناوبانگەکەی شۆن گریسێ هێشتا لە ئازاددایە.
گراسی سێ ڕۆژ لەمەوبەر لەو دامەزراوەیە هەڵهاتووە
و هێشتا باوەڕ دەکرێت لە شارەکە بێت.
ئەگەر زانیاریت هەبێت...
دەبێ پێ بدەم تۆ زۆر خۆڕاگریت
چەند شتت هەیە؟
بەس
- باشە.
- نەخێر!
کەواتە ئاهەنگێکت ساز دەکات
کوڕەکان کەی دێن؟
نازانم باسی چی دەکەیت
کام کچ حەزی لە ئاهەنگ نییە؟
سڵاو
سڵاو، هەنگ کرێکار
تەنها ئاگادارت دەکەمەوە کە لە پشتەوە دەمێنمەوە.
بەڵێ، باشە.
دڵنیایت کە کاری یاریدەدەرێکە نەک کاری کۆیلە؟
- نەخێر
من بە خۆشحاڵم.
گوتی کەی دەگەڕێتەوە؟
- نەخێر
مایک دوای کار دێت
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم.
من زۆر لە ناوەوە بووم.
مەبەستم ئەوەیە، من هیچ کۆشکێک هەڵناگرم.
ناتەوێت شتێک دەربچێت و لە سەری تۆدا بکەوێت.
مایک نانێک دەهێنێت.
پاشان ناوخۆ تەواو دەبێت.
بۆیە وابزانم کاتی هەیە بۆ کوشتن.
دەزانیت،
من...
ئەتوانی چاوێکت لێبکێشێ
ئەو کلیلەکەی پێدام تا بتوانم هەندێک شت تەواو بکەم.
ماوەیەک دەخایەنێت، وانییە؟
ئەوە گروپی تۆیە.
بەڵێ، بەڵام ئەو لە بارەی...
...هێشتن
پێشکەشکردنی کاتی سنووردار.
باشه ، باشه
با خێرا بکەین.
ناتوانم بەڵێنی ئەوە بدەم
سڵاو
هێواش بکە، هاورێ.
وایە
شێت بوو
بەخێر بێن
دوای تۆ
زۆر سوپاس خانم
هەست بە قاچەکانم ناکەم
چی دەکەیت؟
چیە... سام؟
دۆن!
دۆن...
بەدیارییەوە، هاوڕێ، هیچ شتێکی باشترت بۆ نایەت؟
بەهەشت بۆ بێتیسی
چاوەڕوانی ئەو ئاگرە نەبووم.
تۆ دەزانیت ئەمە بەرەو کوێ دەڕوات، وانییە؟
بۆچی؟
"بۆچی؟"
چونکە...
ئیتر گرنگ نییە.
من پەراوێز نیم، تەنها نواندنم بە گەمژانە
سڵاو
تۆ دەبێ کچەکە بیت.
- من مایکم، چۆن بیت؟
سڵاو، خۆشحاڵم.
چەند خواردنەوەیەکم ئامادە کرد.
ئەت ئەتوانیت پێم بڵێیت ئەگەر زۆر بەهێزن؟
پێم وانییە ئەمە مومکینە.
باشە، من جۆرێکم.
بۆنی ناوەوە چییە؟
هەوڵمدا چەند "مەرزی"ێک دروست بکەم
بەڵام هاوایییە شینەکان وەک خۆیان باشتر دەردەکەن.
تۆ لەگەڵم دەبیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە حەوشەکەدا سەیارەی سامم بینی.
لە دەرگای لایەنیەوە، پشیلەکە دەخۆن.
بەڵام (دۆن) لە ڕێگایە، بۆیە...
زۆر باشە، دیارە پێشتر چەندێک خواردتۆتەوە.
بەڵێ، زوو دەست پێ کرد.
بۆ شەوێک کە لەبیرت بێت
بۆ خواردنەوەی قەڵەو، ژنانی پێخوار.
- ژنانی باڵا و قاچدار.
ببورە کە کاتی یاریکردنمان نەبوو.
بەڵێ،
پێتوایە زۆرم بەکارهێناوە؟
مایک
- نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
هەرگیز پێم نه وتت که ئایا له جلوبه رگیم حه زت کرد.
من خۆم دروستی کردم.
خودایە هێزو هێزم پێبەخشێ...
بۆ چی، دۆن؟
هێزه که ی پێ ده ده دات که هه ڵبکه وێت و بڕۆیته ده ره وه ؟
هێزو هێزم پێ ببه خشه، خودایه
بۆ کوشتنی ئەو کچە لعنەکە.
بەڵێ، خودایە،
هێزم پێ بدە
دەتانەڕەشێم
حەزدەکەین؟
من باشم
کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت؟
پریتزڵ؟
سڵاو، چۆنە؟
ئایا ئێمە یەکتر بینیمان؟
نەخێر، پێم وانییە.
دۆن من دامەزراند تا یارمەتیم بدات لە ستۆدیۆ.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی
خۆشحاڵم بە ناسینیت
تۆ کەمێک سوورت لەسەر ملی هەیە.
من کراسێک بۆ سەرکردە چاپ دەکرد.
من لە گەڵدا نیم - ئەو پیاوە لە کوێن؟
- جگەرە لە ناوەوە دەشێوێت.
دەڕۆم بۆ دۆزینەوەیان، چاوەڕێی بینینی تۆمارەکە دەکەم.
ئەی خودایە، نەخێر، منیش.
بەڵام بە ڕاستی ناودەبرێن تۆماری، ھە؟
زیاتر، چۆن دەڵێن؟
ببورە ئەلبومێک؟
ئەلبوم، ئەوان منی دەنێرن بۆ سەفەرکردن لەسەر سەر سەما.
-دەبێ بچم، دواتر دوات دەبینم.
مەهێڵیت ئەو شتانە بکەی.
دەزانیت، تۆ زۆر دڵسۆزیت.
- ئەمە کاری منە - باشە
- هەموو شتێک باشە.
ئێمە باسی ئەوە دەکەین کاتێک دەگەڕیتەوە.
-بە دڵنیاییەوە، چاوەڕێی ئەوە دەکەم.
باشه باشه باشه
لانیکەم ئەو ئەشکەرەیان گرتووە، وانییە؟
ئێستا پێویست ناکات خەمت لە مردن لە شەقامەکان بێت
ئەو... کێ... چی...
ئەو پیاوە لە تەلەفزیۆن.
ئەو شۆرەی شۆن گریسی کە لە زیندان هەڵهاتووە
ده ستگیریان کرد
بەڵێ، بەڵێ.
باشە، ئەوە شتێکی باشە.
- بەڵێ، بەڵێ.
باشه به هه موو شێوه یه ک
- با قسە بکەین.
- باڤە، خۆشحاڵم.
- لە ئاهەنگەکەدا خۆشبە.
هی، هی، نه، نه، نه، نه، نه
- مەچۆرە.
کوڕان؟ کوڕان؟
سڵاو؟
ناتوانم ببینم
من هیچم نابینێت!